### 이것부터 시작
- PR 템플릿 세팅
- `/point` 패키지 내에 PointService 기본 기능 작성
- `/database` 패키지의 구현체를 수정하지 말고, 이를 활용해 기능을 구현
- 각 기능에 대한 단위 테스트 작성
  - 포인트 조회
  - 포인트 충전과 사용 내역 조회
  - 포인트 충전
  - 포인트 사용

### 기본과제
- 포인트 충전, 포인트 사용에 대한 정책 추가
  - 잔고 부족
  - 최대 잔고
- 동시에 여러 요청이 들어오면, 순서대로(또는 한번에 하나의 요청씩) 제어될 수 있도록 리펙토링
- 동시성 제어에 대한 통합 테스트 작성

### 심화과제
- 동시성 제어 방식에 대한 분석 및 보고서 작성
  - README.md

### ℹ️ 과제 필수 사항

- Nest.js 의 경우 Typescript , Spring 의 경우 Kotlin / Java 중 하나로 작성합니다.
    - 프로젝트에 첨부된 설정 파일은 수정하지 않도록 합니다.
- 테스트 케이스의 작성 및 작성 이유를 주석으로 작성하도록 합니다.
- 프로젝트 내의 주석을 참고하여 필요한 기능을 작성해주세요.
- 분산 환경은 고려하지 않습니다.

### ❓ [과제] `point` 패키지의 TODO 와 테스트코드를 작성해주세요.

**요구 사항**

- PATCH  `/point/{id}/charge` : 포인트를 충전한다.
- PATCH `/point/{id}/use` : 포인트를 사용한다.
- *GET `/point/{id}` : 포인트를 조회한다.*
- *GET `/point/{id}/histories` : 포인트 내역을 조회한다.*
- *잔고가 부족할 경우, 포인트 사용은 실패하여야 합니다.*
- *동시에 여러 건의 포인트 충전, 이용 요청이 들어올 경우 순차적으로 처리되어야 합니다.*

---

### 정책
- 포인트는 항상 0원 이상 1_000_000원 이하로만 구성이 된다.
- 포인트 충전은 최소 1_000원 이상, 100_000원 이하이다.
- 포인트 사용은 최소 1_000원 이상, 500_000원 이하이다.

### 컨트롤러 단위 테스트 시나리오

## 포인트 조회
- 성공
  - 특정 사용자를 조회하면 사용자 아이디와 사용자가 가지고 있는 포인트 값을 알려주면서 상태코드 200을 응답한다.
- 실패
  - 존재하지 않는 사용자를 조회하면 404 에러를 발생한다.
  - pathvariable에 long형태가 아닌 다른 형태가 오면 400 에러를 발생한다.

## 포인트 충전과 사용 내역 조회
- 성공
  - 특정 사용자를 조회하면 사용자 아이디, 포인트 충전 내역과 사용 내역의 전체 기록이 나오면서 상태코드 200을 응답한다.
- 실패
  - 존재하지 않는 사용자를 조회하면 404 에러를 발생한다.
  - pathvariable에 long형태가 아닌 다른 형태가 오면 400 에러를 발생한다.

## 포인트 충전
- 성공
  - 특정 사용자의 포인트를 충전하면 기존에 가지고 있는 포인트에 누적이 되고 사용자 아이디와 누적된 포인트 그리고 상태코드 200을 응답한다.
- 실패
  - 존재하지 않는 사용자를 조회하면 404 에러를 발생한다.
  - pathvariable에 long형태가 아닌 다른 형태가 오면 400 에러를 발생한다.
  - 최소 충전 포인트보다 적게 충전하면 400 에러를 발생한다.
  - 최대 충전 포인트보다 많게 충전하면 400 에러를 발생한다.

## 포인트 사용
- 성공
  - 특정 사용자의 포인트를 사용하면 기존에 가지고 있는 포인트에서 차감이 되고 사용자 아이디, 차감된 포인트와 상태코드 200을 응답한다.
- 실패
  - 존재하지 않는 포인트의 충전 내역과 사용내역을 조회하면 404 에러를 발생한다.
  - pathvariable에 long형태가 아닌 다른 형태가 오면 400 에러를 발생한다.
  - 최소 사용 포인트보다 적게 사용하면 400 에러가 발생한다.
  - 최대 사용 포인트보다 많게 사용하면 400 에러가 발생한다.